Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
=Luz da Aurora=
(Início da década de 1990)
♪Eu dou longas estradas
ao horizonte longínquo♪
♪Ofereço rosas ao amor♪
♪O que te posso dar?♪
♪Continuo a perguntar. Continuo à procura.♪
♪Continuo a cantar♪
Chega. Pare de cantar.
Cante menos quando está ao ar livre.
♪Ofereço nuvens brancas ao céu azul♪
Já não levou bronca suficiente
do Sr. Xu?
Ainda nem chegámos a Binchuan.
Mesmo que cante em Zhuhai,
Ainda assim, chegará aos seus ouvidos.
Bobagem.
Dizer que cantar demais faz perder valor.
Aquele que tem valor.
Sou eu.
Chega. Pare com isso.
Mandei-te trabalhar,
mas deixaste-te levar.
Deixe de ser arrogante.
Já terminou?
Bom.
Estamos de volta.
Vou deixar de cantar.
(O meu nome é Qu Meng.)
(23 anos de idade.)
(Uma cantora e dançarina
do Binchuan International Club.)
(Eu costumava gostar de sorrir.)
(Eu gostava de cantar.)
(Eu gostava de vestidos bonitos.)
(Mas agora odeio tudo isso.)
(Odeio a minha vida agora.)
(Odeio-me ainda mais.)
Compre bilhetes para Xiamen.
Chegaremos no dia 18
e partiremos no dia 20.
Temos de nos encontrar com o chefe lá.
Wu quer que vamos os dois juntos.
O dia 18 não vai funcionar.
O Sr. Liu trará
um convidado importante.
Diga-lhe para mudar a data.
Diga ao Sr. Liu para alterar a data?
Não consegue fazer isso?
É assistente de líder de equipa
à toa?
Como está hoje?
Qu Meng.
Qu Meng!
Fica ali?
Alguém está a tentar deitar-se nos trilhos.
Qu Meng.
Já estamos atrasados.
Não se meta.
Pare de agir como um louco.
Vocês todos enlouqueceram-me há muito tempo.
- Não faça asneiras.
- Socorro.
— Levante-se.
— O comboio está a chegar.
— Levante-se já.
Jovem.
Não faça nenhuma asneira.
Há alguém deitado nos carris.
Levantar-se.
Jovem.
— Rapaz.
Pense bem nisso.
Tem um longo caminho pela frente.
Levantar-se.
Deite-se noutro lugar.
Sim.
Não faça nenhuma asneira.
Levante-se. É perigoso lá.
Levantar-se!
Levanta-te, rapaz.
O que estás a fazer?
Levantar-se.
Acordar!
Venha cá!
Vamos embora. Deixe isso para lá.
Qu Meng.
(Estação de Binchuan)
=Episódio 6=
=Acordado=
Wu trouxe-o
de Hong Kong, na China.
É seu.
Isto é real ou falso?
Que ordens tem, Sra. Hong?
O senhor Wang vai pescar este sábado.
e quer-te junto.
Claro.
Se a Sra. Hong assim o diz,
Como poderia recusar?
Ele é importante.
Caso contrário, o Sr. Xu não teria...
Você escolheu-me.
Eu vou.
Ele pode pescar o próprio peixe.
Vou esperar no carro.
Ele pode permanecer no lugar dele.
Eu não irei.
Por que razão está a agir de forma estranha?
Não é como se nunca lhe
tivesse feito companhia antes.
Alguma vez tive oportunidade de escolher?
Pare de perguntar o que já sabe.
Chega. Guarde isso.
As pessoas vêm e vão por aqui.
Sabe quantos
Queria levar-te embora?
Assim que souberam que cumpriste pena,
Todos recuaram.
Tenha um pouco de autoconsciência.
O gesto do Sr. Wu é raro.
Valorize isso.
Acha mesmo que é um anjo?
♪Eu dou longas estradas
ao horizonte longínquo♪
♪Ofereço rosas ao amor♪
♪O que te posso dar?♪
♪O meu amor?♪
♪Ofereço nuvens brancas ao prado♪
♪Eu dou rios ao oceano♪
♪O que te posso dar?♪
♪O meu amigo?♪
♪Ofereço luz estelar à longa noite♪
♪O que te posso dar?♪
♪O meu filho?♪
♪Ofereço a estação das chuvas
como um presente para a Terra♪
♪Dou tempo às estações do ano♪
♪O que te posso dar?♪
♪Os meus pais♪
Ok.
Por favor, aguarde.
♪O que te posso dar?♪
♪Continuo a perguntar. Continuo à procura.♪
♪Continuo a pensar♪
♪Ofereço a estação das chuvas
como um presente para a Terra♪
♪Dou tempo às estações do ano♪
♪O que te posso dar?♪
♪Os meus pais♪
— Cantaste muito bem.
— Sim.
Aqui, beba.
Qu Meng, canta muito bem.
Tome uma bebida.
Por que razão está a beber tão pouco?
Vamos beber juntos.
Não me toque.
Tome uma bebida.
O que é que ela tem de errado?
Qu Meng.
O que estás a fazer?
Beba um pouco. Venha cá, beba.
Solta-me.
EU...
Quem és tu?
Qu Meng, quem é ele?
Chame a segurança.
Vá, suba as escadas.
Mover.
Parar!
O que estás a fazer?
Não corra.
Parar.
Onde pensa que vai?
Não corra!
Parar!
— Não corra.
— O que aconteceu?
Parar!
Perguntei por aí a seu respeito.
O seu nome é Yang Wenyuan, certo?
Por que razão se deitou nos carris?
Por vezes,
Eu só quero sentir a morte.
Tenho enviado os meus trabalhos para revistas de poesia.
Isto é seu.
Obrigado por esse dia.
Estou a devolver para você.
Veio apenas para devolver isso?
Ouvi dizer que esta bola dourada
é exclusiva deste local.
Eu encontrei-te.
Espere aqui.
Pode dormir um pouco.
Saio do trabalho às 6h da manhã de amanhã.
Depois levo-te para sair.
Eu... estou a escrever algo.
Quero usar o seu nome.
como personagem principal.
Que tipo de escrita?
A novel.
Um ensaio.
Talvez um poema.
Posso conhecer-te melhor?
Idiota.
As pessoas estão divididas em hierarquias.
Não somos do mesmo mundo.
Não pergunte o que não deve.
Não volte a lugares como este.
Nos meus escritos,
Podemos ser do mesmo mundo.
Na sua escrita,
Que tipo de pessoa sou eu?
Alguém que ama a liberdade.
Espera.
Despacha-te.
Desculpa.
Vamos.
Não olhe em redor. Mova-se.
Não volte.
(O seu nome é Yang Wenyuan.)
(Um repórter de um jornal local,)
(Mas ele quer ser poeta.)
(Ouvi dizer que ele esteve deitado nos carris ontem)
(Sentir-se próximo da morte.)
(Há mesmo idiotas assim.)
Como é que ele encontrou este lugar?
Porquê levá-lo para o andar de cima?
Ele viu as meninas?
Sei como lidar com
os negócios do clube.
Qu Meng.
Pense com cuidado
sobre o que o Sr. Wang disse.
Acha que nós e o Sr. Wang
São do mesmo mundo?
Por que razão não estaríamos?
Não comem, bebem, usam a casa de banho?
Dormir e respirar?
É diferente.
Senhor Jin.
Abra uma garrafa
da Remy Martin.
Assim que o Remy for aberto,
Coisas boas virão.
Naturalmente.
♪Ela nasceu com um rosto♪
♪Mais impressionante do que qualquer outro♪
♪Dança com lábios vermelhos e olhos sorridentes♪
♪Pura sedução♪
♪Uma dose de tequila♪
♪Embriaga facilmente♪
♪E ela está apenas um pouco tonta♪
♪Vejam a expressão arrogante dela♪
♪Quem sabe
que segredos se escondem por baixo da saia dela♪
♪Quero escapar,
mas também me sinto profundamente atraído por ti♪
♪Que tipo de feitiço é este?♪
♪Um bom espetáculo♪
♪É apenas o início♪
A viagem de pesca do Sr. Wang está confirmada?
Aquela miúda Qu Meng
É difícil.
Ela é muito teimosa.
Não pode obrigá-la.
Precisa de ser gentil.
Entendi.
Senhor Wu.
Acabei de mencionar Qu Meng, e tu...
Porque é que parece estar com ciúmes?
Quem está com inveja?
Está com inveja.
O quarto inteiro cheira ao seu ciúme.
Não tenha inveja.
Vou viajar em negócios
daqui a uns dias.
Estou a ajudar o Xu a assinar um contrato.
Um contrato importante.
Fale com o Sr. Xu.
Não ande a correr de um lado para o outro.
Não seria melhor ficar no restaurante?
Pagam-me um salário,
Então tenho que me matar a trabalhar.
Como diz o velho ditado,
Se for pago, resolve o problema.
Agora, todos estão a fazer negócios a sério.
Não nos podemos dar ao luxo de ficar para trás.
Alguma novidade este mês?
Não.
Talvez quando for
em viagem de negócios a Hong Kong, na China,
Pode vir comigo e conferir.
Veja se é esse o seu problema.
ou a minha.
Perdeu a cabeça?
O quê?
É definitivamente um problema seu.
Não pode dizer isso dessa forma.
Você é demasiado magra.
Veja como está magra.
Sem um pouco de carne,
a roupa não serve.
Coma mais.
Ganhei um pouco de peso recentemente.
Senhor Liu.
Pressa.
Vamos.
Procura por Qu Meng?
O que está a segurar?
Vim devolver roupa.
Vieste de tão longe até aqui.
Só para devolver roupa?
Deixe-me verificar.
Prometi-lhe que escreveria um poema para ela.
Quero que ela veja isto.
Já agendou uma reunião.
Erudito, chamas a isto um poema?
Qu Meng tem um olhar realmente apurado para os homens.
Eu sabia que estarias a intrometer-te secretamente.
Ela disse-me para esperar por ti aqui.
Está muito instável.
Ajude-me um pouco.
Ajude-me.
A Sra. He.
Deixe-me segurar. Não consigo andar com firmeza.
Porque é que é tão tímido(a)?
Nunca teve uma rapariga a abraçá-lo?
Ilustres convidados.
Boa noite a todos.
Bem-vindo ao Clube Internacional.
- Bom.
Primeiro,
Deixe-me partilhar uma boa notícia.
O nosso clube
foi avaliado no ano passado
como o melhor restaurante da cidade de Binchuan.
Isto é graças ao seu apoio.
Ela disse-te para não pensares demais nisso.
Esta bola é só para enfeitar.
Como aquelas pessoas chamativas
que usam todos fatos.
Não são tão confortáveis
​​como as regatas e os calções.
É simplesmente uma questão de estilo.
Eu vi tudo.
Esta bola
É para o sorteio.
Sim.
Um sorteio.
Hoje também vamos fazer um sorteio.
Preparámos
um sorteio especial para si.
Os resultados sairão em breve.
Tente a sua sorte.
Existem três categorias de prémios.
Tome isto.
Quer uma bebida? Eu ofereço-lhe uma.
Dê-me só um segundo.
1.000 yuans em dinheiro.
Com a personagem Fu, segundo prémio.
Uma pulseira de ouro.
E agora vem a parte emocionante.
Com a personagem Ya,
O primeiro prémio é um relógio Rolex em ouro.
Um Rolex em ouro.
Hoje, preparámos também
um prémio especial.
O prémio especial é
cantar um dueto com
o Anjo da Bola de Ouro do nosso clube,
Qu Meng.
Então, quem tirou a Bola de Ouro?
Onde está a Bola de Ouro?
Aqui está!
Depressa. Levante-se.
Vamos felicitá-lo.
Parabéns.
Que bom. Que sorte.
Mexa-se. Não fique aí parado.
Vamos lá. Mãos à obra.
Mãos à obra. Vai em frente.
Depressa. Vai em frente.
Qu Meng está lá à espera. Vá.
Parabéns.
Não seja tímido, rapaz.
— Vai lá.
— Sobe lá.
— Suba para lá.
— Continue.
- Despacha-te.
- Pressa.
— Continue.
- Cante uma.
- Bom.
♪Doce como o mel. O teu sorriso é doce♪
♪Como flores a desabrochar na brisa da primavera♪
♪Desabrochar na brisa da primavera♪
♪Onde foi mesmo? Onde é que eu te vi?♪
♪O teu sorriso parece-me tão familiar♪
♪Eu simplesmente não me consigo lembrar♪
Olá.
Senhora cantora.
Quando o rio de néon inundar as margens,
O seu riso
É a vela que não se afunda.
Quando a luz longínqua das estrelas corta as nuvens,
O seu canto
É uma chama indomável.
Não tenha medo.
O rouxinol também esperava entre os espinhos,
apenas para cantar notas desafiantes.
Não tenha medo.
As sementes rompem as ruínas para ressurgir,
apenas para penetrar a dor e criar raízes.
Cada grão de pó despertará.
Cada alma está em ebulição.
A luz atravessará mil anos.
As flores acabarão por
desabrochar diante dos nossos olhos.
Entre a luz e as flores,
Eu vi as tuas lágrimas.
Eles brilham
e estilhaçam-se em estrelas de néon.
Olá.
Faltar.
- Bom.
Palestra.
Sobre o que era esta noite?
Recitar poemas também. É algo bastante original.
Senhor Xu, a culpa é minha.
Não pensei bem nisso.
Este não é o momento para culpar ninguém.
Somos família. Resolva isso primeiro.
Não é nada de mais.
Ele provavelmente não percebeu o truque.
Ele viu o sorteio mais cedo.
Ele está apenas curioso.
Agora está tudo bem.
Pessoas como ele não têm apoio.
Dê-lhe dinheiro e mande-o embora.
Acha que ganhar dinheiro é fácil?
Causou problemas sem gastar dinheiro.
Conquistamos isso por um fio.
Simplesmente dá de graça?
O Sr.
Aqui.
Peça desculpa ao Sr. Xu.
Eu causei isso.
Eu resolvo isso.
Onde está ele?
Foi mandado embora.
Ele já se foi?
Ninguém o viu sair.
Yang Wen... Yang Wenyuan.
Qu Meng também usa isso.
Vocês fazem isso?
Ela também faz isso?
Se perder.
Foi forçado, não foi?
Ir.
É tarde demais.
(As pessoas estão divididas em hierarquias.)
(Não somos do mesmo mundo.)
(Não pergunte o que não deve.)
(Não venha)
(Para lugares como este novamente.)
Yang Wenyuan!
(Esquadra de Polícia de Binchuan, Rua Shunyang)
Pare. O que está a fazer?
Eu vim à sua procura,
Só queria ver
como é o clube.
Agora já não há necessidade.
Não vai funcionar.
A polícia já verificou várias vezes.
mas ninguém se atreve a dizer a verdade.
Não se envolva.
Pare com isso. Volte comigo.
O que estás a fazer?
Não vai voltar?
Vai embora ou não?
Senhor.
Existe algum problema?
O que está a fazer? Olhe para si.
Pare com isso, você...
Até fez a polícia aparecer.
Senhor.
Que tal conversarmos lá dentro?
Estamos bem.
Desculpa.
Muito bem, já chega.
Dá-me um abraço.
Eles apaixonaram-se.
Vamos.
Procuramos em todo o lado.
Este gajo não escondeu nada.
Também está a fazer isso?
Levantar-se.
Levantar-se!
Ok.
Eu provoquei-te primeiro.
Considere-a como a minha compensação.
Qu Meng, não faça isso.
Eu disse: não faça isso.
Não faça isso.
Acha que eu sou sujo?
Yang Wenyuan,
não tem o direito de pensar que somos sujos.
Sabe como é?
Não ter dinheiro para se alimentar?
Eu era a terceira menina da minha família.
No nono ano, a minha mãe foi embora.
O meu padrasto vendeu a minha irmã mais velha.
Um dia, a minha segunda irmã
De repente, fui com ele
à cidade comprar medicamentos.
e nunca mais voltou.
Eu escapei sozinho
e chegou a Binchuan.
No início, trabalhava num pequeno restaurante.
como empregada de mesa.
Um dia,
Um grupo de homens
começou subitamente a apalpar-me.
Recusei-me a obedecer.
Aproveitaram-se da minha embriaguez.
Ele trancou-me num quarto privado
e violou-me.
Eu causei um escândalo,
Depois acusaram-me falsamente de roubo.
Por fim, atiraram-me para a prisão.
Bem?
Não era o que imaginava, certo?
Acha que nasci querendo esse emprego?
Será que nasci assim tão humilde?
Sim, éramos jovens e ingénuos.
sendo conduzidos como moscas sem cabeça.
Pensávamos ter encontrado um atalho
e que ainda conseguiríamos sair.
Mas uma vez a bordo do navio do ladrão,
Não há como escapar.
Posso ajudar-te.
Como?
Vou levar-te daqui.
Eu trabalho no clube.
Quem me deixaria ir?
Uma vez que já está envolvido(a),
Só podemos usar os métodos deles.
Deixe Binchuan.
O clube,
O que somos e o que fazemos.
Não importa.
As nossas raízes foram arrancadas há muito tempo.
Estamos a dormir há muito tempo.
Não conseguimos acordar.
Um poeta pobre como tu
Não imagine usar-nos.
Para satisfazer o seu idealismo.
Todas as suas palavras egocêntricas
Só causam problemas aos outros.
São inúteis.
Eu diria para parar de sonhar por aqui.
Aceite o dinheiro,
escreva os seus maus poemas,
E não volte para me buscar.
Isto não vai acabar bem.
Volte.
Eu disse,
volte.
Se perder!
Apenas discipulando-o.
Respeite os seus limites.
Aos olhos dos outros,
Sou apenas um condenado a prisão perpétua.
A minha vida é um lixo.
Você é um grande poeta.
Eu não valho o seu trabalho de apanhar lixo.
Você entende?
Quando saí,
A Sra. Hong trouxe-me ao clube.
(Instituição Correcional de Binchuan)
Mas não era nada do que eu imaginava.
Acha que eu não resisti?
Acha que eu queria viver assim?
Nos seus olhos, vi
O meu eu do passado.
Sonhos no meu coração.
Luz nos meus olhos.
Por que razão o motorista ainda não regressou?
Meng.
Parece preocupado(a).
Se está infeliz no clube,
Pode dizer-me quando quiser. Arranjo um novo emprego para ti.
Sabes
por que é que eu gosto de te ouvir cantar?
Quando se canta "Doce como o mel", é...
♪Doce como o mel. O teu sorriso é doce♪
Sinto sempre que a minha técnica vocal
e o meu controlo da respiração deixam a desejar.
Toque. A minha respiração...
Sinta isso.
♪Doce como o mel. O teu sorriso é doce♪
Meng, acha?
esta respiração é...
O que está a acontecer?
Vai, depressa.
(Salão de Dança)
Vamos espreitar.
O que está a acontecer?
O que está a acontecer? Qual é a situação?
Exatamente.
(Acordado)
Acordado!
Levantar-se!
Olá, senhora cantora.
Quando o rio de néon inundar as margens,
O seu riso
É a vela que não se afunda.
Quando a luz longínqua das estrelas corta as nuvens,
O seu canto
É uma chama indomável.
Não tenha medo.
O rouxinol também esperava entre os espinhos,
apenas para cantar notas desafiantes.
Não tenha medo.
As sementes rompem as ruínas para ressurgir,
apenas para penetrar a dor e criar raízes.
Cada grão de pó despertará.
Cada alma está em ebulição.
A luz atravessará mil anos.
As flores acabarão por
desabrochar diante dos nossos olhos.
Entre a luz e as flores,
Eu vi as tuas lágrimas.
Eles brilham
e estilhaçam-se em estrelas de néon.
Yang Wenyuan!
Pode dizer-me o seu nome?
O meu nome é Qu Meng.
Qu, como uma canção.
Meng, como um sonho.
Estou a dar-lhe este nome.
♪Não há frutos sem flores♪
♪Ou chuva sem nuvens♪
♪Ou fogo sem vento♪
♪Todos nascem no meio de gritos♪
♪Todos riem e dançam♪
♪Cada um deles acorrentado♪
♪Pecador♪
♪A concha que te aprisiona♪
♪Também é banhado a ouro♪
♪Como é que alguém poderia suportar livrar-se dele?♪
♪Sofredor♪
♪O ódio é uma estrada sem retorno♪
♪Não há nada no fim♪
♪A causa e o efeito trocam de papéis♪
♪Incapaz de amar♪
♪Mas ainda assim, saltar para pavilhões no ar♪
♪Incapaz de deixar ir♪
♪Ainda me pergunto porquê♪
♪Não foi possível perguntar♪
♪Então trocas tudo por nada♪
♪Não quero perder♪
♪Erras, e depois erras outra vez♪
♪Uma única pessoa♪
♪Cuja causa gerou cujos frutos♪
♪Uma única chuva♪
♪Não se pode apagar o bem e o mal♪
♪Um olhar para trás♪
♪Quem não é convidado para festejar e morrer♪
♪Só então sabemos desde o início♪
♪Porque choram as pessoas♪
♪Uma única pessoa♪
♪Esta vida não tem outro rio♪
♪Um único amor♪
♪Um aceno à costa distante♪
♪Uma palavra minha♪
♪Mas eu não sei como te dizer isto♪
♪Olhem para aquelas lanternas♪
♪Os anos aprisionaram-nos♪
♪Ouvir a canção alegre elevar-se♪
♪O coração humano tem um sabor amargo♪